confiança - 95%
margem de erro = 5%
devio padrao = vazio

dataset inicial: calculadora amostral nos (xa) PRs aceitos, (xb) PRs rejeitados.


Selecionar projetos
	!!!DESCARTAR awesome projects!!!
	> pegar 50 projetos de cada linguagem ordenados por estrela.
	> pra cada um dos 50 remover os casos de documentação, e se enquadrar pela quantidade de PRs aceitos e rejeitados. depois olhar 
	> remover quem nao tem 1.000 aceitos e rejeitados
	> pegar aleatoriamente 10 dos projetos restantes.
	> realizar calculo amostral para os prs que sobraram.

	pq: minimamente 

	para 


olhar para o conjunto de treinamento.

pegamos uma api cujo conjunto de treinamento é do mesmo dominio que estamos rodando.


a motivação da QP3 é a motivação pro Objetivo. e nenhuma QP ira receber a motivação.


não é correlação, é teste de hipotese

** Ignora neutro, e compara entre positivo e negativo. Se der empate, é neutro, portanto, descarta.

orientação de TCC
explicar o cenario. explicar o estudo, dizer q o wiese esta junto comigo. Explicar o que eu tenho. estudo exploratório se n der nessa, dara no outro.


toda vez que eu mandar um email pra mostrar o que tenho feito, copiar o ivanilton no email.


https://api.github.com/search/repositories?q=language:javascript+stars:%3E=2000